Jun-u!
Jun-u, awak sihat?
Soo-bin.
Anda semua sudah dewasa sekarang,
dan saya mempunyai keluarga lain.
Saya rasa kita masing-masing ada
jalan yang berbeza untuk diambil.
Di mana anda telah pergi?
IBU
Ya ampun, apa yang harus saya lakukan dengan awak?
Ayuh, jawab!
IBU
Saya perlu pergi kepada kawan saya
Rumah Chan-yeol untuk membuat kerja rumah saya.
Tolong beri saya tumpangan.
Ayuh.
Bolehkah anda baling bola kepada saya? Cepat!
Kami belum selesai dengan mee kami.
Terima kasih, lelaki penghantar.
-Adakah anda...
-Anda datang ke rumah kami kali terakhir
nak kumpul mangkuk kosong kan?
Anda mempunyai ingatan yang hebat.
Ini kerana awak tampan.
Awak yang tampan.
Saya sering mendengarnya.
Saya harap awak membesar
untuk menjadi seorang yang berani, nak.
Okay.
Jun-u.
mak.
Dia mengambil bola saya untuk saya.
Ayah, mari kita makan mee hari ini. Okay?
Pergi ke dalam.
jom pergi.
Bye, lelaki penghantar.
terima kasih.
Apakah ini?
Kenapa dia mempunyai nama yang sama dengan saya?
kenapa?
Apabila saya memberinya namanya,
Saya berfikir bahawa mungkin
ia boleh menjadi satu cara untuk bertanya
untuk pengampunan.
Saya terlalu tidak matang apabila saya mempunyai awak,
dan terdapat begitu banyak perkara
Saya tidak dapat memberi anda.
Saya mahu memberikan semuanya kepadanya
dan besarkan dia dengan sepenuh hati saya.
Sebagai cara untuk membuat pendamaian.
Namun, bagaimana anda boleh menggunakan nama saya?
Anda benar-benar tidak tahu
cara menamakan anak anda.
ibu saya...
masih berfikir bahawa masa
dia menghabiskan masa dengan cinta pertamanya
tahun lalu adalah yang paling banyak
detik indah dalam hidupnya.
Dulu semasa dia berumur 18 tahun.
Dia masih merindui saat itu.
Dia selalu memberitahu saya
bahawa ayah saya seorang yang baik hati
dan bahawa dia sangat menyayangi saya.
Itu yang dia selalu cakap.
sebab tu...
Saya merindui orang itu.
Orang yang merupakan ayah saya.
Saya tidak sempat mengatakan ini lebih awal.
Itulah sebabnya saya datang ke sini.
Saya minta maaf, Jun-u.
saya minta maaf.
jangan risau.
Saya tidak akan...
Saya tidak akan datang berjumpa awak lagi.
Selamat tinggal, kemudian.
Jun-u.
-Adakah anda Encik Choe Myeong-jun?
-Tidak.
Adakah anda Encik Choe Myeong-jun secara kebetulan?
Choe Myeong-jun? Tidak, saya tidak.
Encik Choe Myeong-jun yang dihormati.
Hello, saya Choe Jun-u.
Hari ini hari lahir saya.
Alangkah baiknya untuk meluangkan masa
bersamamu hari ini, ayah.
Tapi tak mengapa.
Mak kata hari ni
hari paling gembira dalam hidup saya.
Ayah, saya rindukan awak.
Saya harap kita akan bertemu suatu hari nanti.
Hello, saya Choe Jun-u.
Sekarang saya menulis surat ini,
Tak tahu nak mula dari mana.
Saya menulis kepada anda untuk memberitahu anda
bahawa saya merindui awak.
Saya sentiasa ingin tahu
jenis orang ayah saya.
Saya akan perhatikan awak dari jauh
sekali sekala sahaja.
Dan sila ingat bahawa saya Choe Jun-u.
Sila ingat itu sahaja.
Rasa rindu dia.
Itu sahaja yang saya perlu ingat.
Hanya perasaan itu.
-Sayang!
-Di manakah anda berada?
Anda benar-benar merosakkan peperiksaan anda.
Bagaimana anda boleh mengacaukannya dengan sengaja?
Anda jelas tahu jawapan yang betul.
Adakah anda hilang akal?
Tidak bolehkah anda menjaganya lagi?
Adakah Encik Oh tidak akan menerima rasuah?
Apa yang perlu kita lakukan, kemudian?
-Hwi-yeong!
-Bodoh.
Anda keluar untuk mendapatkan saya, bukan?
Anda mahu membazirkan semua wang
Saya telah memperoleh pendapatan dengan bekerja seperti anjing.
Anda gatal untuk membazir semuanya!
-Awak bukan?
-Sayang! Sayang, tolong.
Pukul saya sebaliknya.
-Pukul saya sebaliknya, sila.
-Baiklah, Park Geum-ja.
Saya akan ajar awak dulu.
Apa yang anda lakukan ialah minum di rumah.
Bagaimana anda tidak boleh membayar
ada perhatian kepada anak anda?
Beraninya awak!
lepaskan. Saya kata, lepaskan.
lepaskan!
-Kau sial.
-Ya, saya.
Ini jelas kerana saya mengejar awak.
Saya sampah manusia.
Kenapa awak kecil... Beraninya awak!
anda lihat,
Saya selalu bencikan awak
sejak saya kecil lagi.
Saya selalu berfikir
Saya tidak sepatutnya menjadi seperti anda.
Tetapi saya telah menangkap diri saya menjadi seperti anda
tanpa disedari.
Raksasa yang menghentak
pada mereka yang lebih lemah daripadanya
dan hanya mementingkan keuntungan sendiri,
tidak kira apa yang diperlukan.
Sampah manusia.
Saya sudah bertukar menjadi raksasa itu,
dan saya tidak boleh membatalkannya.
Walaupun saya mahu,
Saya tidak boleh kembali ke masa
semasa saya tidak begini.
Saya mahu menjadi
orang yang lebih baik daripada kamu,
tetapi saya tidak boleh lagi.
Awak sial, berani awak cakap
perkara sedemikian kepada ayah anda?
-Sayang, tolong.
-Lepaskan.
-Sila berhenti.
-Lepaskan!
Jika kamu memukul ibu sekali lagi,
Saya tidak akan membiarkan ia meluncur.
Hwi-yeong, pergi dari sini.
Lari. Cepat.
Hei.
bukan dia?
Astaga, ini dia. Kim Ji-min.
Bukankah ini tempat itu?
Kenapa awak cuba mencari
Teman wanita Encik Oh?
Untuk melakukan sesuatu yang bermakna kepadanya?
Tidak.
Saya mempunyai rancangan yang anda tidak tahu.
By the way, kenapa kita berbisik?
Hei.
-Chan-yeol.
-Ya?
Bolehkah saya menggunakan telefon anda?
Sudah tentu, di sini anda pergi.
Hai, Jun-u. Ini saya, Soo-bin.
Apabila anda tiba di kerja sambilan anda,
semak di mana anda biasanya meletakkan basikal anda.
-Yang ini bagus.
-Baiklah.
Aduh, mengantuk sangat ni.
-Soo-bin, dapatkan udara segar.
-Soo-bin!
Alhamdulillah, dia belajar bersungguh-sungguh.
Hey!
Hei, ya ampun.
Dah makan ke belum?
Oh, saya tidak apa-apa.
Ya ampun, periuk api nenek saya
sangat sedap.
Saya akan cepat. Terima kasih, kawan-kawan.
Baiklah, selamat.
Saya tidak percaya Soo-bin melakukan ini.
Itulah cinta sejati.
Apa yang anda tahu tentang cinta?
jom pergi.
Saya dah cakap jangan buat!
jangan. Jangan awak berani!
Jauhi Soo-bin.
Jangan panggil dia. Saya perlu pergi.
Soo-bin.
Saya berada di tempat Chan-yeol.
Kami membuat kerja rumah bersama-sama.
Ya, saya dengar.
-Saya akan pergi mencuci.
-Baiklah. Oh, tunggu.
Kenapa awak tak beritahu saya
tentang bertemu ayah kamu?
Soo-bin. saya tak tahu
apa yang dia katakan kepada kamu,
tapi itu semua bohong.
Dia cuma marah saya sebab kami bergaduh.
Jangan risau, okay?
-Baiklah.
-Baik.
Saya serius.
Ayah awak dan saya tidak ada masalah.
Jadi jangan risau,
dan hanya fokus untuk belajar.
Okay?
Kita perlu meraikan,
tapi sekarang dah lewat.
Jadi bagaimana kalau kita pergi melancong bersama?
Bagaimana pula dengan Pulau Jeju?
- Pasti, jika anda mahu.
-Baiklah, hebat.
Kemudian saya akan membuat rancangan.
Baiklah.
Pergi basuh.
Apa yang dia buat?
awak buat apa kat sini?
Apa yang kelakar tentang itu?
Saya rasa ia kelakar
bahawa saya lapar dalam keadaan seperti ini.
Hai, Jun-u. Ini saya, Soo-bin.
Apabila anda tiba di kerja sambilan anda,
semak di mana anda biasanya meletakkan basikal anda.
Jun-u, awak mesti terkejut
untuk melihat saya lebih awal.
Sebenarnya, Hwi-yeong membenarkan saya menggunakan telefonnya,
jadi saya panggil awak tergesa-gesa.
Dan kebetulan saya terdengar
perbualan awak dengan ayah awak.
saya minta maaf.
Saya tahu saya tidak sepatutnya mendengarnya.
Mesti awak rasa teruk.
Saya tahu perasaan awak
begitu baik.
Ia menghancurkan hati saya.
Apabila saya berasa sedih kerana ayah saya,
awak menghiburkan saya.
Saya mahu dapat menghiburkan awak juga.
Tapi saya tak boleh bersama awak.
Menulis surat seperti ini
adalah satu-satunya perkara yang boleh saya lakukan sekarang,
tapi saya ada untuk awak.
Saya sentiasa menyokong awak.
Pada waktu pagi, pada siang hari,
dan walaupun saya sedang tidur pada waktu malam.
Jadi...
mari cuba sedaya upaya untuk terus kuat.
Saya rindu awak, dan saya suka awak.
banyak.
Daripada Soo-bin.
PANGSAPURI JEONGHO
Ji-min, bagaimana hari anda?
Adakah anda belajar banyak?
Baiklah.
Ambil masa anda dan fikirkan.
Saya akan tunggu awak.
Saya akan tunggu
sehingga dia menjadi baik.
selamat malam.
Dia masih bangun.
saya akan
cuba lebih gigih...
untuk menjadi seseorang yang boleh anda harapkan.
selamat malam.
Adakah anda sedang berdiet?
Da-huin sedang berdiet hari ini,
dan awak teman lelakinya.
Hwi-yeong.
makan.
Awak tak macam ni dulu.
Kenapa awak berubah sangat?
Selamat menikmati.
Selamat tinggal.
Hai, O-je.
Hei.
Kenapa awak pandang rendah sangat?
Saya dengar awak dan Da-huin berbaik-baik.
Ya, kami lakukan.
Bolehkah kita bercakap sebentar?
pasti.
Sepatutnya saya beritahu awak dulu.
Maaf.
Anda tidak perlu memberitahu saya.
Terpulang kepada anda.
Saya pelik kan?
Tidak juga. Ia hanya bagaimana anda rasa.
Ya, tetapi...
Saya tidak pasti apa yang saya rasa sebenarnya.
Ia mengelirukan.
Saya cuba memikirkannya.
Kemudian, keadaan menjadi seperti ini.
Hwi-yeong.
terima kasih.
-Adakah anda membuat panggilan telefon?
-Ya.
saya tak angkat
kerana saya fikir itu adalah awak.
Saya dah dapat semalam.
-O-je? Betul ke?
-Adakah ini benar?
Itu sangat pelik.
Hei. Kenapa pelik?
Dia hanya suka orang lain.
Anda lebih pelik.
Hanya kembali bermain permainan.
Wah, Pil-sang.
Itu tidak dijangka.
Hwi-yeong, adakah anda melihatnya?
O-JE MEMPUNYAI CRUSH DENGAN HWI-YEONG.
Halaman apakah itu?
Tiada idea.
Saya mendengarnya di pejabat jururawat.
Apabila O-je berkata begitu, Da-huin...
Seo-jin.
Adakah anda akan diam?
kecil itu...
tak apa. Biarkan dia.
Dia akan berhenti tidak lama lagi.
Hei, jangan biarkan dia menghampiri anda.
Da-huin.
Awak okay, kan?
O-je.
Apa yang berlaku? saya fikir
kami bermesyuarat pagi tadi.
Awak kata awak akan bawa periuk saya.
Oh, maaf. Saya terpaksa menjaga O-dong.
Ibu dan ayah pergi ke pasar pagi.
Jom ikut saya. Terdapat banyak perkara
awak patut bawa untuk saya.
Kami akan ke bilik berkebun.
-Baiklah.
Awak boleh pergi sekarang.
-O-je.
-Ya?
Berhenti berasa buruk untuk saya.
Anda tidak perlu.
Dan berhenti memakai muka itu.
Anda kelihatan lebih baik apabila anda tersenyum. Senyum.
Okay.
Awak patut pergi.
Astaga, apakah perasaan ini?
Saya masih berdebar-debar.
JUNG O-JE DALAM KELAS TIGA
SUKA MA HWI-YEONG,
LELAKI YANG MEMBUAT GREDNYA!
Hei, Jun-u.
Encik Oh.
Adakah sesuatu yang salah?
Kenapa awak nampak serius sangat?
Awak buat saya gementar.
Teruskan dan beritahu saya.
saya...
melawat sebuah akademi.
kenapa?
Anda tahu, kepik itu...
Akademi kumbang?
Apa yang diajar oleh tempat itu?
Melukis.
melukis?
Dengan melukis, adakah anda maksudkan...
Anda mengatakan bahawa anda telah membuat keputusan
apa yang anda mahu lakukan di universiti?
lukisan, seni,
dan sekolah seni.
Hooray!
Jadi, adakah itu bermakna anda
benar-benar akan mula bersiap?
Itu idea yang bagus.
Saya tahu apabila saya melihat awak
lukis kepik itu.
Anda mempunyai bakat. sungguh.
terima kasih. Tetapi saya belum membuat keputusan
pasti lagi...
Tidak. Anda harus cepat dan mulakan
sebelum terlambat.
Nah, bukankah anda sepatutnya belajar
secara menyeluruh, dari asas?
ya. Itulah sebabnya saya pernah
mencari di sana sini,
tetapi ia agak sukar,
memandangkan keadaan saya.
saya tahu.
Betul, saya ada kawan
daripada perkhidmatan tentera saya,
dan dia mengajar pelajar membuat persediaan
untuk sekolah seni. Awak nak saya tanya dia?
Dia tidak sekacak saya,
tapi dia baik.
Saya dengar dia cukup terkenal dalam bidang itu.
Saya tahu, bersiap untuk sekolah seni
bukanlah satu tugas yang mudah.
masih,
saya akan tolong awak.
Adakah itu akan baik-baik saja?
Sudah tentu.
terima kasih.
Saya akan meletakkan satu perkataan untuk anda,
jadi pergi melawat akademi itu.
Anda perlu menolak ke hadapan dengan yakin
apabila anda telah membuat keputusan.
Jun-u, mari buat ini. Okay?
Soo-bin.
Awak tak tidur ke semalam?
Saya juga tidak tidur
selepas membaca surat anda.
Saya sangat terharu.
Ia bukan apa-apa.
Saya berfikir tentang apa yang boleh saya lakukan untuk anda,
dan itu satu-satunya perkara
yang terlintas di fikiran.
Kita buat lagi bila
kita ada sesuatu nak cakap lain kali?
Kadang-kadang apabila terlalu sukar
untuk bercakap tentang sesuatu.
Okay.
Soo-bin.
Saya mempunyai matlamat sekarang.
Mengenai apa yang akan saya lakukan mulai sekarang.
Apa itu?
Saya belum memikirkan butirannya lagi,
tetapi kerana saya suka melukis,
Saya akan menetapkannya sebagai matlamat saya dan belajar untuk itu.
Betul ke?
Saya gembira mendengarnya.
Saya sangat suka apabila anda melukis juga.
Saya benar-benar akan menyokong anda.
Semuanya berkat awak.
Awak yang buat saya
ingin menjalani kehidupan yang lebih baik.
Dan juga mempunyai impian.
awak ada
berubah sangat.
Saya bangga dengan awak.
saya tahu.
Oh, betul.
apa?
Saya berjanji dengan ibu awak itu
Saya takkan jumpa awak macam ni.
Saya patut tunaikan janji itu.
Awak boleh pergi dulu.
Okay.
Jun-u.
awak
seorang yang sangat baik.
Jadi-kamu.
Saya datang kerana saya fikir
anda akan melangkau makan tengah hari jika saya tidak datang.
Apa yang anda ingin katakan?
Saya ingin mengucapkan terima kasih
kerana berkata begitu kepada Sang-hun kali terakhir.
Okay.
jumpa awak.
Jadi-kamu.
Saya cuba bersungguh-sungguh.
Untuk menjadi seorang
anda tidak akan malu.
Jadi tolong beri saya peluang lagi.
Tolong beri saya peluang lagi.
Bagaimana pula dengan peperiksaan? Adakah anda melakukannya dengan baik?
Adakah anda tidak akan mengambil itu?
Saya mendengar khabar angin tentang awak.
Anda bebas menyukai sesiapa sahaja yang anda mahu,
tetapi jangan libatkan saya di dalamnya.
Jangan risau, itu tidak akan berlaku.
Ia hanya masalah peribadi.
Tuan, adakah tuan tahu sesiapa yang mengajar
pelajar bersedia untuk sekolah seni?
Encik Oh!
Encik Oh, ini kecemasan.
Oh, hai. Awak boleh pergi dulu.
Orang dari Pejabat Pendidikan
berada di sini.
sial.
Gosh, berita besar.
Orang dari Pejabat Pendidikan
datang untuk mendapatkan Hwi-yeong.
Saya tidak percaya.
Ia sudah berakhir untuk Hwi-yeong sekarang.
Ini sangat menakutkan.
Lelaki, pindahlah.
Hei! Apa yang kamu lakukan?
Kembali ke bilik darjah anda. Sekarang!
Sang-hun, pergi ke kelas awak. Sekarang.
Ya, tuan. Seperti yang anda mahu, tuan.
Hwi-yeong.
Adakah anda sedar
bahawa gred anda direka-reka
pada semester kedua tahun lepas?
Tunggu, saya boleh jelaskan.
Ketika itu, Hwi-yeong tidak tahu--
PERUBAHAN PADA LEMBARAN JAWAPAN
Kami mahu Hwi-yeong menjawab.
Saya mendapat tahu baru-baru ini.
Saya akui semua tuduhan.
Saya akan bekerjasama dengan siasatan.
Jika didapati benar itu
gred anda direka-reka,
diri sendiri, guru yang tadi
terlibat dalam gangguan,
dan ibu bapa kamu pun akan dihukum.
Akhir sekali,
anda akan diberi mata sifar
untuk subjek itu.
Hei, anda mesti berasa gembira tentang ini.
Adakah anda?
apa? Adakah anda fikir saya melakukannya?
Oh, budak lelaki.
Saya sepatutnya melakukannya.
Tetapi malangnya, itu bukan saya.
Saya memberitahu anda perkara sebenar.
Ada apa dengan awak, Jun-u?
Adakah kebencian telah bertukar
menjadi persahabatan atau apa?
Itu layan dia betul.
Dia patut dihukum
untuk apa yang dia buat.
Saya hanya tertanya-tanya jika anda melakukannya.
Hello, ayah? Ini saya, Sang-hun.
Apa yang...
Potong yang bukan-bukan.
Sumber semula jadi tertakluk kepada perubahan.
Piawaian teknologi atau...
Ambil petroleum sebagai contoh.
Pada masa lalu, kita tidak mempunyai
sebarang teknologi untuk menggunakannya,
jadi kami biarkan sahaja.
Tetapi bagaimana dengan sekarang?
Ia adalah sumber semula jadi yang penting untuk kita.
Begitulah nilai boleh berubah.
Dan sumber semula jadi...
Tuan.
Ya, Encik Oh.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Saya benar-benar tidak melihat ini datang.
Tuhan, ini akan merosakkan
kerjaya mengajar saya selama 25 tahun.
Saya tidak akan dipecat, bukan?
Apa yang perlu saya lakukan jika itu berlaku?
Saya tidak akan menjadi pengetua.
Tidak. Itu tidak akan berlaku.
Mari kita bekerjasama dengan siasatan
dan menyusun perkara.
Banyak yang telah saya lakukan untuk sekolah ini.
Mereka tidak akan berbuat demikian kepada saya.
Encik Oh, saya ingin berunding dengan anda
tentang sesuatu.
Oh, betul ke?
Pasti, bila-bila masa. Adakah anda di sekolah sekarang?
Saya ingin berjumpa dengan awak di luar sekolah.
Pasti, bunyinya bagus. di mana?
Hei, Chan-yeol.
saya di sini. Awak belum sampai ke?
Encik Oh, adakah anda bertemu dengannya?
Awak kecik... saya akan tegur awak.
Ji-min.
Saya tak nak jumpa awak lagi.
Tolong pergi.
saya akan pergi.
Tetapi bolehkah kita bercakap sebentar?
Encik Oh.
Anda lihat, saya benar-benar
tidak cukup baik untuk anda.
Saya bekerja sambilan
sebab saya tak dapat kerja sepenuh masa.
Dan saya perlu menyokong
semua orang dalam keluarga saya.
Anda mempunyai pekerjaan yang stabil,
dan anda seorang lelaki yang baik,
jadi saya nak teruskan dating dengan awak.
Tetapi semakin saya biarkan ini berterusan,
semakin tidak selamat saya akan rasa.
apa yang awak cakap ni?
Jangan fikir begitu.
saya minta maaf. Saya perlu kembali bekerja.
Nikmati minuman ini dan pergi.
Ji-min.
Terima kasih, Chan-yeol. saya jumpa dia.
Semoga berjaya kali ini, Encik Oh.
Astaga, apa yang salah dengan mata saya?
Mengapa itu menjadi masalah?
Kita boleh dating sahaja. Kenapa mesti begitu
begitu rumit?
apa khabar?
Betul. Anda bekerja, jelas.
Ternyata saya.
Pemberi maklumat.
Ia adalah saya.
Saya telefon ayah saya tadi untuk kepastian
dan mendapati dia yang melakukannya.
Itu semua adalah masa lalu.
Mengapa dia mengoreknya sekarang?
Bagaimana dengan pekerjaan ayah anda?
Tidakkah anda diam mengenainya
kerana kerja ayah kamu?
Dia berhenti.
Dia kata dia boleh balas balik sekarang
kerana dia tidak rugi apa-apa.
Saya harap dia memberitahu saya.
Dan kenapa berhenti kerja?
Sekiranya dia memberitahu saya ketika itu, saya akan...
Tuhan, saya tidak tahu.
Apa pun, ini sebenarnya bagus.
Saya berasa lebih baik sekarang.
apa? Apa itu?
Anda tidak berasa lebih baik, bukan?
Ya, saya lakukan.
Saya benar-benar berasa lebih baik sekarang.
Astaga, sungguh menggembirakan.
Apa yang saya buat sekarang?
Awak patut pergi.
ya.
Saya patut pulang.
apa?
Hei, Jun-u.
Gi-tae, apa yang membawa awak ke sini?
Pernahkah anda melihat Hwi-yeong secara kebetulan?
Jeragat ini berlaku
soal Hwi-yeong lagi.
Bukan itu sahaja.
Dia berlagak pelik tadi.
Dia menghantar mesej kepada saya meminta maaf,
dan saya tidak mendengar khabar daripadanya sejak itu.
Dia tidak pergi ke akademi pun.
Jadi apa?
Nah, saya hanya tertanya-tanya jika dia datang.
Saya akan pergi, kemudian.
Selamat tinggal.
Ma Hwi-yeong...
Baiklah, mari kita cari dia.
Dia mungkin sudah pulang
setelah merayau sebentar.
-Maksud saya, ia sedang mencurah-curah sekarang.
-Aduh, saya sangat risau.
Telefonnya juga dimatikan.
Bagaimana jika sesuatu berlaku kepadanya?
Saya pasti dia baik-baik saja.
Jangan buat kecoh macam tu.
Hei, O-je.
Hei, apa yang awak buat?
saya...
Hwi-yeong?
Saya pasti dia akan pulang.
Akhir sekali, anda akan diberi mata sifar
untuk subjek itu.
Bajingan itu. Kami bimbang untuk apa-apa.
Hwi-yeong, jom balik.
lepaskan. lepaskan saya.
Lepaskan, keparat!
Dia masih belum sedar.
Sekarang kita tahu dia baik-baik saja. Jom balik.
Biarkan sahaja seketul sampah seperti saya
hancur berkeping-keping.
apa?
Adakah anda gembira melihat saya jatuh?
Adakah ini menyeronokkan untuk anda?
Hilanglah, keparat!
Awak balik dulu.
Gi-tae, mari pergi!
awak buat apa kat sini?
Lelaki itu risau tentang awak.
Apa yang anda peduli?
Awak masih pengecut. Anda tahu itu?
Adakah anda cuba untuk dimaafkan dengan cara ini?
Saya tidak cuba untuk dimaafkan.
Anda masih penuh dengan kebanggaan.
Kemudian apa yang menyeksa awak sangat?
Adakah sangat memalukan untuk meminta maaf kepada saya?
Adakah begitu sukar untuk memiliki
kepada apa yang anda lakukan salah?
Adakah anda tahu mengapa saya hanya berdiri
dan memerhatikan awak?
Ini kerana saya rasa
benar-benar maaf untuk anda.
Anda menderita
sebab awak tahu awak buat salah.
Berhenti melarikan diri dan hadapinya.
Ambil tanggungjawab
dan perbaiki diri sendiri.
Berhenti menjadi pengecut.
Ini adalah peluang terakhir anda.
sial!
HARI LAHIR SEBENAR JUN DAL
Adakah ini hari lahir anda?
ya.
Tetapi ada tarikh yang berbeza
di papan kenyataan kelas.
Ibu saya mendaftar kelahiran saya lewat.
Jom raikan hari lahir anda yang sebenar
bersama pada tahun ini.
Okay. Saya tidak sabar.
HARI LAHIR SEBENAR JUN DAL
Hari ini hari lahir Jun-u.
Hai.
-Adakah anda selamat pulang ke rumah semalam?
-Ya.
Lelaki.
Hei.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak semua.
Saya akan beritahu Encik Oh bahawa saya akan melangkah
turun sebagai ketua kelas hari ini.
Saya rasa saya tidak perlu menjelaskan
kenapa saya tidak layak untuk jawatan itu.
Dan saya percaya Jun-u akan melakukannya
menguruskan kelas juga.
Saya minta maaf saya tidak dapat menghabiskan penggal saya.
Hei, Hwi-yeong.
Siapa kata anda boleh berhenti?
Bukankah anda patut bertanya pendapat kami juga?
Saya rasa itu tidak perlu.
Hwi-yeong.
Boleh kita bercakap?
Anda tidak perlu menghiburkan saya.
Saya tidak cuba untuk menghiburkan awak.
Saya cuma risaukan awak.
Awak nampak tak okay sekarang.
"Budak Kecil Hwi-yeong."
Jangan kita buat begitu lagi.
Kita harus berhenti berpura-pura kita dekat.
Kenapa awak cakap macam tu?
Ya, saya marah pada awak.
Saya tidak dapat memahami awak.
Tapi kami tetap kawan.
Saya tidak boleh duduk sahaja.
Ia menjadi seperti ini pada musim panas.
saya sihat.
Hwi-yeong.
Terima kasih atas keprihatinan anda walaupun.
Biarlah dia.
Biarlah dia terus jadi anak buntu.
Itulah Hwi-yeong.
Jangan risau sangat, Soo-bin.
Dia betul.
Fokus untuk melindungi cinta anda.
Kawan-kawan, boleh tolong saya?
Apa itu?
Sebenarnya hari ini hari lahir Jun-u.
Ada sesuatu yang saya mahu dapatkan dia.
Jika saya membelinya,
boleh awak serahkan pada dia?
Awak memang penakut.
Tidakkah anda boleh memberinya
hadiah hari jadi sendiri?
Kenapa tidak anda sahaja
benar-benar menyerah padanya?
kenapa? Adakah anda masih mahukan dia?
Itu tidak akan berlaku. Tidak pernah.
Saya tidak akan berkata "tidak pernah."
sungguh. Tidak pernah.
Ro-mi betul.
Lagipun hari jadi dia.
Anda harus memberinya hadiah anda sendiri.
sama sekali.
Lihat, kawan-kawan.
Adakah masa untuk
Unit Khas Chan-yeol lagi?
Tolonglah. Hanya sekali ini.
-Ia adalah hari jadi teman lelakinya.
-Betul.
Hari lahirnya yang pertama
sejak mereka mula keluar.
Kami mohon, puan. Tolonglah.
-Tolong.
-Awak sangat kecik.
Berapa banyak yang anda mahu? Kami boleh membayar anda.
-Hei!
-Hei! Serius.
saya minta maaf.
Saya boleh membaca kad tarot untuk anda.
Saya sangat pandai.
Atau ada sesiapa yang anda ingin cari?
-Kami boleh mencari sesiapa sahaja.
-Dia betul.
Maaf.
Adakah anda tidak pernah bercinta?
-Berhenti.
-Maksud saya...
Jika anda ada, anda harus faham
bagaimana perasaan Soo-bin sekarang.
Dia betul.
-Tolong.
-Ikut saya.
-Hei!
-Saya tidak boleh percaya ini.
-Jom cepat!
-Kami hanya mempunyai satu jam.
-Kami tidak mempunyai masa. Mari kita mulakan.
-Baiklah.
Apa yang kamu lakukan?
Anda sepatutnya kelihatan cantik
apabila anda bertemu dengan teman lelaki anda.
Dia betul. Kami akan membuat anda melihat
sangat cantik sehingga Jun-u pengsan.
Cepatlah.
-Oh, saya.
-Ini kita pergi.
Awak menakutkan saya.
-Sakit.
-Hanya bersabar dengannya.
-Apa?
-Buat ini.
Kenapa Ro-mi belum ada lagi?
Gadis yang tidak boleh dipercayai itu pasti telah menyelamatkan diri.
Awak bawa saya untuk apa?
Ta-da.
-Ia sangat cantik.
-Anda mempunyai citarasa yang baik.
memang cantik.
Apabila Soo-bin masuk, dia akan keluar...
Kenapa O-je belum ada lagi?
-Kawan-kawan.
-Awak lambat.
Beri saya lilin.
-Cepat.
-Ayuh.
KURSUS PERSEDIAAN SEKOLAH SENI
-Hai, Ibu.
-Jun-u, saya minta maaf.
Hari ini hari lahir awak, dan saya tidak
boleh buat sup rumpai laut untuk anda.
tak apa.
Ia bukan masalah besar.
Jangan risau.
apa khabar?
Adakah restoran berjalan lancar?
Ya, sudah tentu.
Awak pergi kerja awal hari ini.
ya. Saya perlu singgah di suatu tempat.
Okay, ibu. Saya akan menghubungi awak pada waktu petang.
Okay, sayangku. Bekerja keras.
selamat hari jadi.
Astaga.
Dua, tiga.
-Selamat hari lahir kepada awak
-Selamat hari lahir sayang Jun-u
-Di sini.
-Bagaimana kamu tahu?
-Lepaskan mereka.
-Banyak pulangan gembira.
-Selamat hari jadi.
-Tahniah.
terima kasih.
Terima kasih, kawan-kawan.
Kami tidak mendapat apa-apa hadiah, walaupun.
tak apa.
Namun, ada satu hadiah
yang kita semua sediakan bersama.
Baiklah, kalau begitu. Jom masuk!
Jun-u.
selamat hari jadi.
Anda tidak sepatutnya berada di sini.
-Jom pergi.
-Tahan.
Hari ini hari lahir awak.
Anggap ia satu peluang istimewa.
-Betul.
-Ya.
Jun-u, tinggal bersamanya sebentar.
Oh, nak, kita patut pergi.
-Betul.
-Kita patut pergi sekarang.
-Saya akan tinggalkan kek di sini.
-Jom pergi.
-Jumpa awak.
-Pegang ini.
jom pergi.
-Jumpa awak.
-Bye.
Selamat tinggal.
-Jom pergi.
-Hei, perhatikan langkah anda.
Jangan risau, saya akan pulang ke rumah tidak lama lagi.
Mana bodyguard dia?
Dia berkata dia akan mengira masa.
Adakah dia baru sahaja pergi?
Saya rasa dia membaca fikiran kita.
Jadi kita pergi ke restoran ayah saya?
Ini hadiah saya.
- Pasti.
-Astaga.
Da-huin, awak tak rasa
tak selesa?
Apa masalahnya?
Kami hanya makan tteokbokki, bukan?
jom pergi.
Adakah mereka berdua akan baik-baik saja?
Saya ingin memberi anda hadiah hari jadi
dan gembirakan anda.
terima kasih.
Jom pergi sekarang. Saya akan mengantar awak pulang.
Mari kita tinggal sebentar lagi.
Saya datang jauh ke sini.
jom pergi.
Selepas saya melihat anda membuka ini.
Awak berjanji dengan ibu awak
untuk tidak datang ke sini lagi.
Saya akan meletakkan ini di dalam.
Adakah anda tahu
betapa sukarnya saya datang ke sini?
Saya berasa sangat takut dan bersalah juga,
tetapi saya masih mengumpul keberanian
untuk datang ke sini.
Hari ini hari lahir awak.
Saya bimbang awak akan keseorangan.
Tak apa saya bersama awak hari ini?
Saya akan bawa awak pulang.
baiklah.
Saya boleh pergi sendiri.
Soo-bin.
Adakah anda tahu berapa banyak
Saya menahan dan bertahan
situasi ini sekarang?
Awak tahu betul.
Tetapi jika anda datang ke sini,
apa yang membuatkan saya?
Sukar juga bagi saya,
tapi aku tetap tabah.
Jadi...
saya minta maaf.
Terima kasih untuk hari ini.
Ia adalah hari lahir terbaik dalam hidup saya.
-Betul ke?
-Encik Oh hantar saya ke sini.
Adakah anda Choe Jun-u?
Anda benar-benar berbakat,
seperti yang Han-gyeol cakap.
Mari pecahkan mereka.
Bolehkah anda memindahkan Jun-u
ke sekolah lain?
Tolong buat untuk saya.
Soo-bin, saya mengalami hari yang sukar.
Saya tahu ia sukar untuk anda sekarang,
tetapi selepas masa berlalu, tidakkah anda berfikir
keadaan akan menjadi lebih baik?
Ji-min, sama ada awak nampak saya atau tidak,
itu terpulang kepada anda untuk membuat keputusan.
Kenapa awak tak beritahu saya selama ini?
Jun-u.
Sejak saya tahu awak akan terluka.
Bagaimana saya boleh memberitahu anda?
Meninggalkan awak begini
sehingga anda sampai ke negeri ini.
Itu yang paling saya kesalkan.
Apakah dalam dunia ini emosi ini?
Saya sangat membencinya,
dan saya masih tidak boleh memaafkannya. Tetapi...
Hwi-yeong.
Terjemahan sari kata oleh Wayne Ryu